Bonjour Sam,

Comme vous me l'avez demandé, voici un mail qui vous explique en quoi ce code pourrait vous aider à établir une pipeline ETL.
Une ETL se découpe en 3 étapes, l'extraction des données, la transformation de ces données et enfin l'enregitrement de ces données.
grâce à ce code vous pouvez déjà faire la première étape : l'extraction. En effet le code permet d'extraire en format csv de nombreuses données du site de vente de livre. 

Vous pourriez ensuite faire une transformation de ces données pour les exploiter, voici quelques exemples :
	- Suivi de l'evolution du prix d'un livre.
	- Dans quels categories il y'a le plus de livre
	- Quels categories de livre sont lmes plus chère
	- evolution du stock et donc quels livres se vendent le plus
	- quels categories de livre se vendent le plus
	- ...
J'espère que ce mail t'aidera à voir plus clair sur l'utilité du code pour établir une pipeline ETL, ainsi que les avantages que cela peut t'apporter.

Cordialement

Maxime

